e agora escute Deus proporcionando a
saída Olha que coisa interessante êxodo
Capítulo 14 Versículo 14 o Senhor
pelejará por vós e vos calareis Deus vai
lutar por você você pode ter certeza que
Deus vai entrar nessa peleja Você não
está sozinho nessa questão Há um Deus
que o nome dele é o iavel Jeová o Deus
que opera na hora que quer no dia que
quer do jeito que quer investir ninguém
pode impedir a sua ação Versículo 15
Então disse o senhor a Moisés Porque
Clamas a Mim dize aos filhos de Israel
que masha é incrível Mas até quando o
impossível bate na nossa porta tem
alguma coisa que você
como fazer para chegar até o lugar do
Milagre e que tá no teu potencial Deus
está dizendo Olha você quer um milagre
você vai usar seu potencial abrir o mar
é comigo marchar com vocês agora sobra o
Márcio vocês baixarem a gente quer que
Deus age em áreas que não vai agir e aí
a gente perde a benção porque deixamos
de fazer aquilo que nos contente você
tem que agir Deus fazendo algumas
pessoas aqui aí embora faça o que é da
tua competência faça o que tá na tuas
mãos faça o que você pode mesmo diante
dessas circunstâncias adversas Versículo
16 e tu Levanta a tua vara e estende a
tua mão sobre o mar e fende-o para que
os fios já é o passa pelo meio do mar em
seco que Deus tá dizendo Hoje o
potencial espiritual que eu te dei é
para quando os discípulos e Lucas
Capítulo 10 saíram e voltaram todo mundo
Alegre
a gritar Ai Jesus vai ser uma coisa para
eles eu vi a a Satanás como raio cair
com michelson eis que vos vão poder para
pisar serpentes e escorpiões e toda a
força do mal e nada vos fará dano algum
eu tenho uma notícia boa para te dar o
primeiro vou perguntar quem é filho do
Deus altíssimo aqui e tá notícia boa
você tem poder você tem poder você tem
autoridade espiritual a um poder
espiritual na sua vida ele hoje
autoridade espiritual hoje o
revestimento de poder do Sobrenatural
que Deus te deu para o milagre acontecer
a poder da tua vida o espírito santo
habita em você é uma graça de Deus com
você é
E aí